При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове: "основныые". Должно быть "основные".
3. Ошибка в слове: "Интрументы". Должно быть "инструменты".
4. Ошибка в слове: "тетирование". Должно быть "тестирование"
5. Ошибка в слове: "Windos". Должно быть "windows".
6. Ошибка в слове: "MacOS". Должно быть "macOS".

Файл cmd.html.
1. Неверное определение для команд cd и dir. Нужно изменить команду перед формулировкой.
2. Неверное определение для команд time и date. Нужно изменить команду перед формулировкой.
3. ...

Файл mac.html.
1.Неверное определение для команд mkdir и mv. Нужно изменить команду перед формулировкой.
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове: "вернуся". Должно быть "вернуться".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
